# [Lv.0] 배열의 유사도

<br>

## 문제설명
두 배열이 얼마나 유사한지 확인해 보려고 합니다. 문자열 배열 `s1`과 `s2`가 주어질 때, 같은 원소의 개수를 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.

<br>

## 제한사항
- 1 ≤ `s1`, `s2`의 길이 ≤ 100
- 1 ≤ `s1`, `s2`의 원소의 길이 ≤ 10
- `s1`과 `s2`의 원소는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.
- `s1`과 `s2`는 각각 중복된 원소를 갖지 않습니다.

<br>

## 입출력 예
| s1 | s2 | result |
|---|---|---|
| ["a", "b", "c"] | ["com", "b", "d", "p", "c"] | 2 |
| ["n", "omg"] | ["m", "dot"] | 0 |

<br>

## 입출력 예 설명
- 입출력 예 #1
    - "b"와 "c"가 같으므로 2를 return 합니다.

- 입출력 예 #2
    - 같은 원소가 없으므로 0을 return 합니다.

<br>

## 링크
[[Lv.0] 배열의 유사도](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/120903)
